/*
Домашнее задание к 64-му уроку.

1. Отобрать в набор все ссылки, которые находятся внутри блока с id="my_links" 
и при этом значение атрибута href у них начинается со слова "documents".

2. Отобрать в набор только те картинки, которые находятся внутри 
блока с id="forfooter" и в качестве значения атрибута title имеют значение "Производители".
*/

/*
Домашнее задание к 67-му уроку.

В предыдущем уроке мы с вами отбирали из всего дерева картинку из шапки сайта logo.jpg
и сделали мы это таким способом: $('img[src*=logo.jpg]').hide();

Ваша же задача: сделать выборку этого же элемента двумя другими способами на Ваше усмотрение.
*/

/*
Домашнее задание к 68-му уроку.

Сохранить в переменную myLink jquery выборку ссылки, которая ведет на pdf файл,
мгновенно спрятать эту ссылку, поменять у этой ссылки текст (по вашему усмотрению),
и вернуть ее за 2 секунды.

Обязательно использовать цепные функции.
*/
/*
Домашнее задание к 69-му уроку.

Отобрать в jquery набор все картинки кроме первой и скрыть их с помощью функции hide() за 5 секунд.

Подсказка: для формирования набора используйте фильтр not.
*/

/*
Домашнее задание к 70-му уроку.

Нужно написать функцию, которая будет вычислять размеры элемента.
Идентификатор элемента, размеры которого надо вычислить, передаются в функцию в качестве параметра.

Результаты функция выводит в специальный блок div с id="forresults", который
находится после таблицы по продаже б/у мотоциклов нашего сайта.
*/

/*
Домашнее задание к 72-му уроку.

Написать функцию, которая получает 2 параметра - id элемента,
который должен исчезнуть со страницы и время его исчезнования.

При вызове функции указанный элемент должен плавно исчезать (fadeOut) за указанное время.
При этом, второй параметр вам надо проверить на удовлетворение 2-м условиям.
1. Параметр должен быть числом.
2. Число должно быть в диапазоне от 500 до 10000.
Если число за диапазоном, то вы должны прервать выполнение функции и вернуть false.
*/

/*
Домашнее задание к 75-му уроку.

Напишите функцию, которая получает 3 параметра.
1. id элемента, с которым надо работать.
2. Название атрибута, который нужно изменить.
3. Новое значение указанного атрибута.

Функция в результате своей работы должна изменить указанный атрибут указанного элемента.
*/

/*
Домашнее задание к 77-му уроку.

На нашей странице есть элемент span с классом "pq",
который находится внутри заголовка h3 с id="my_h3".

Ваша задача: удалить у этого элемента класс "pq" и добавить ему 3 css свойства за раз:

border: 1px solid #cc0000
padding: 5px
background-color: #f6f6f6
*/

/*
Домашнее задание к 78-му уроку.

Сделайте выборку для картинки второго мотоцикла moto2.jpg.
1. С помощью метода css, добавьте ей рамку 1px solid #333333.
2. Примените анимацию, во время которой увеличьте рамку до значения в 5px за 5 секунд.
После выполнения анимации плавно скройте шапку с помощью функции fadeOut() за 5 секунд.
Используйте цепные функции.

Подсказка: свойство для увеличения размера рамки в обычном css записывается как border-width.
*/

/*
Домашнее задание к 79-му уроку.

Ваша задача добавить в самый конец тэга <body> новый абзац с любым текстом
и дать этому абзацу id="newparagraph".
После этого изменить цвет фона этого параграфа на черный, а цвет текста на белый.
Используйте цепные функции.
*/

/*
Домашнее задание к 80-му уроку.

Ваша задача перебрать все картинки нашей страницы и добавить красную 1px рамку тем из них,
у которых в атрибуте title встречается буква "т", а высота больше 50, но меньше 100.
*/

/*
Первое домашнее задание к 88-му уроку.

Напишите обработчик события, который делает следующее.
При клике мышью на любом из названий мотоциклов в этом блоке:
<ol id="moto_models">
<li>Харлей Дэвидсон</li>
<li>Кроссовый мотоцикл</li>
<li>Гоночный мотоцикл</li>
<li>Концептуальный мотоцикл</li>
</ol>

У Вас в таблице с id="moto_table" должна появляться новая строчка,
в которой плавно появляется текст из элемента, по которому кликнули.
*/

/*
Второе домашнее задание к 88-му уроку.

Вам нужно написать обработчик события, который будет подсвечивать
строку таблицы (id="moto_table"), на которую навели курсор мыши
вот таким цветом: #1F233C, а текст будет делать белым.

Подсказка: если нет идей, как решить данную задачу, то повторите урок 77.
*/

/*
Домашнее задание к 89-му уроку.

Перед вами стоит 2 задачи:

1. С помощью события hover() и функции css() сделайте так,
чтобы при наведении на кнопку "Отправить заявку", ее свойства менялись:
а. Фоновый цвет должен меняться на #32375D.
б. Цвет текста на белый.

Когда же курсор мыши убирается с элемента, то все должно возвратиться на свои места.

2. С помощью toggle() сделайте так, чтобы при первом щелчке строка
таблицы подсвечивалась, а при повторном принимала обычное
положение (здесь уже css() использовать не обязательно, можете использовать классы).
*/

/*
Домашнее задание к 90-му уроку.

Вам надо написать скрипт, который делает следующее.
При щелчке на любом из наших 4-х мотоциклов, вокруг него должна появляться сплошная рамка в 4px.
При этом, если в момент щелчка мышью по мотоциклу была зажата клавиша shift,
то цвет рамки должен быть #cc0000, а если не была зажата то цвет рамки должен быть #333333.
При повторном щелчке по тому же самому мотоциклу рамка должна исчезать.
*/

/*
Домашнее задание к 91-му уроку.

Сделать так, чтобы во время нажатия кнопки отправки формы с id="#my_button",
появлялось сообщение с вопросом: "Вы подтверждаете правильность ввода данных?"
В этом окошке должны быть кнопки "OK" и "Отмена".

Если человек нажмет "Ок" то форма отправляется как положено, а если нажмет "Отмена",
то форма не отправляется.

Подсказка: для задания вопроса используйте метод confirm()
*/

/*
Домашнее задание к 92-му уроку.

Это домашнее задание состоит из трех частей.
1. Над галереей нужно сделать текстовый переключатель "Показать/Скрыть галерею",
который будет показывать и скрывать галерею функциями slideUp() и slideDown().
Изначально галерея должна быть скрыта.

2. Приглядитесь к нашей галерее. У нее есть один существенный недостаток.
Если, например, у нас в большой картинке на данный момент стоит желтый мотоцикл и при этом,
мы щелкаем по миниатюре этого же желтого мотоцикла,
то большая картинка будет пытаться загрузиться еще раз.
Это не очень то и хорошо, поэтому ваша задача состоит в том,
чтобы при такой ситуации такого не происходило и большая картинка просто оставалась на месте.

3. Ваша задача выделить маленькую картинку того мотоцикла, который сейчас показан.
Она должна быть выделена одним из следующих способов -
либо должна быть обведена рамкой,
либо должна иметь прозрачность 60%
либо и то и другое вместе.
*/

/*
Домашнее задание к 97-му уроку.

Щелкните в адресную строку своего браузера и нажмите enter,
чтобы страница тестового сайта полностью обновилась.

Показателем обновления будет то, что в поле для ввода e-mail
вы должны увидеть текст: "Пример: you@site.ru"
Это значение по умолчанию, и оно стоит там за счет атрибута value="Пример: you@site.ru",
который есть у этого текстового поля.

Наша задача состоит в том, чтобы, когда пользователь встает в это поле, оно очищалось.
Но очищалось не всегда, а только если в поле находится значение по умолчанию
т.е. "Пример: you@site.ru"
*/

/*
Домашнее задание к 98-му уроку.

Перед Вами стоит две задачи:

1. Добавить проверку e-mail адреса с помощью регулярного выражения (см. ниже).
Проверка должна осуществляться в момент ухода из поля для ввода e-mail (событие blur).
В случае если e-mail соответствует регулярному выражению, то подсветить поле зеленой рамкой,
если не соответсвует, то красной, а если в поле находится значение по умолчанию, то серой.
При этом надо оставить ту функциональность, при которой в случае пустого ввода
возвращается значение по умолчанию.

Рег выражение для проверки e-mail:
[-\w.]+@([A-z0-9][-A-z0-9]+\.)+[A-z]{2,4}

2. Запретить повторную отправку формы., т.е. после однократного нажатия кнопки "Отправить заявку",
она должна блокироваться.
*/
